الكورة ف رمضان
لما تتقال الجملة دي بتفكرنا بذكريات كتير..
جمعنالكم اربعة من أهم الذكريات الكروية المصرية في رمضان
ف التلاتين سنة اللي فاتوا..
طوبة زيمبابوي - رمضان 1993
معلش
دي للاسف أهم ذكرى كروية مصرية ف رمضان
ذكرى انكسار الحلم!
بعد ما وصلنا كاس العالم ف ايطاليا
كان نفسنا برضه نوصل اللي بعده
وف ماتش فاصل في استاد القاهرة في  رمضان سنة 1993
كسبنا زيمبابوي 2/1
واتأهلنا للدور الاخير مالتصفيات..
قبل ما تتقلب الامور!
طوبة طايشة من مدرجات استاد القاهرة،
فتحت دماغ مدرب زيمبابوي الالماني فابيتش،
واتسببت ان الفيفا قرر الغاء النتيجة واعادة المباراة في ليون،
وهناك اتعادلنا وودعنا التصفيات..
أصابع الاتهام اتوجهت لمخرج المباراة
لأنه ركز على اصابة المدرب..
الاتهام اللي برأه منه تقرير الحكم
واللي قال فيه انه اخد قراره بانهاء المباراة وقت ما حصلت واقعة الطوبة..
مصر ورواندا - رمضان 2009
الذكرى الرمضانية التانية لمنتخب مصر بعدها ب16 سنة
الفوز على رواندا ف ملعبها ف تصفيات مونديال جنوب افريقيا،
تحديدا في رمضان سنة 2009
مصر كسبت المباراة دي بهدف القائد أحمد حسن،
واللي قال بعدها انه كان صايم يوميها..
الأهلي والزمالك ليهم نصيب من الذكريات الرمضانية الحلوة
خصوصا في مشوارهم الافريقي..
الأهلي والترجي - رمضان 2001
تالت ذكرى معانا رمضان سنة 2001..
لما الاهلي خطف بطاقة التأهل لنهائي دوري ابطال افريقيا من تونس،
بجون تاريخي لسيد عبد الحفيظ، الاهلاوية مش هينسوه ابدا
وفي النهائي، الاهلي كسب  صانداونز الجنوب افريقي وحصد اللقب التالت ليه في دوري الابطال..
الزمالك ومازيمبي - رمضان 2002
السنة اللي بعدها كان الدور على الزمالك انه يستفيد من ليالي رمضان الكروية
رمضان 2002، وبرضه ف الدور نص النهائي
هدفين للقدير حسام حسن في مرمى مازيمبي الكونجولي،
أهلوا الزمالك للنهائي، واللي كسب فيه الرجاء البيضاوي المغربي
عشان يزين قميصه بالنجمة الخامسة في دوري ابطال افريقيا..
لو فاكر ذكريات رمضانية مصرية تانية، قولهالنا في الكومنتات..